"A Tecnologia e sua Evolução"
Por Hamilton T. J.

Vou contar uma história
Em versos bem animados
Sobre a nossa trajetória
E a tecnologia aos nossos lados

No passado, era difícil
Comunicar de longe sem sinal
Mas a ciência foi propícia
E trouxe o telefone celular

O mundo evoluiu sem parar
A cada dia uma novidade
Hoje, quem não tem internet
Parece estar em outra realidade

A tecnologia é nossa amiga
Ela nos ajuda em tudo
Desde pagar uma conta antiga
Até estudar sem nenhum estudo

Com a inteligência artificial
Robôs são mais que humanos
Eles fazem cálculos com visão matemática
E são tão eficientes como ninguém

Mas com a tecnologia avançada
Também precisamos ter cuidado
Para não ficarmos viciados
E perdermos o que é sagrado

O amor, a amizade e o carinho
São coisas que não têm preço
E não adianta ter um celular de ouro
Se não soubermos dar um abraço a quem amamos com apreço

Então, amigos e amigas
Vamos usar a tecnologia com consciência
E assim, teremos alegria
Com o mundo ao nosso alcance, em plena existência.